عزيزي اكس
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل وهمية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
اثنان، ثلاثة. واضح!
جهاز تنظيم ضربات القلب
- واحد، اثنان، ثلاثة. واضح!
- عند تلك الشوكة
حيث تقف حياة واحدة
بين الحياة والموت
أي نوع من الصلاة
فعلت آه جين اليائسة
العرض؟
على باب الموت
كانت حياة هذا الشخص
أو نهاية المرء؟
هل كان ذلك الموت
إجابة الله لصلاة آه جين
أو عقابه؟
مع أعمق التعازي
لا!
الجدة!
الحلقة 8: قبل الحكم
القاعة التذكارية لمستشفى ساميون سيول
إشعار بخصوص التغطية الإعلامية
ارقد بسلام
احصل على بعض الراحة.
سوف تنهار على هذا المعدل.
سآخذه إلى الخارج للحظة.
هونغ كيونغ سوك
- هل تعرفان بعضكما البعض؟
- نعم.
لقد ساعدني كثيرا.
وعملت بدوام جزئي
في المقهى الخاص به لمدة عام.
القبض على لاعب البيسبول تشوي
لقتل والد العامل بدوام جزئي
الاعتراف بالذنب جزئيا
وقال "لقد كان متهورًا"
كنت ذاهبا للعودة إلى المنزل
بعد مغادرة العصابة.
لكنني ذهبت إلى مكانها بدلاً من ذلك.
لقد سألني
وتذكرت أنها لم تكن
النوم جيدا في الليل في الآونة الأخيرة.
أردت أن أبقي شركتها.
فكرت فيك
كهدية من ابنتي.
لقد قمت بتوبيخ In-gang لأنه شكك فيك
ويدفعك بعيدا.
لقد وبخته على ذلك.
لقد بدت مثيرة للشفقة للغاية
عندما رأيتك لأول مرة
فآمنت
لا يمكنك أن تفعل شيئًا كهذا أبدًا.
الذي خدعني...
لا.
الشخص الذي خدع عائلتي بأكملها!
لقد وثقت بك بحماقة
وقدت حفيدي بنفسي...
في حفرة لا قعر لها.
ماذا...
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا يفترض بي أن أفعل الآن، آه-جين؟
هل يمكنك شرح ما حدث
قبل وبعد السقوط؟
قطة.
لقد خرجت لتريني
القطة التي جاءت.
قطة؟
كانت تطعم
القطط الضالة في الحي.
إن مو يعاني من حساسية،
لذلك لم تستطع السماح لهم بالدخول.
لقد أعدت لهم الطعام فقط.
في بعض الأحيان، كانت القطط تجلب
القطط الخاصة بهم
وتظهر على بابها
في الليل.
يرجى الاستمرار.
بعد أن أعد لهم الطعام..
كانت واقفة...
عندما تمايلت فجأة
كما لو أنها أصيبت بالدوار.
ثم فقدت وعيها.
أرى.
أعلم أن هذا صعب
ولكن لدي بضعة أسئلة أخرى.
سوف أعتني بالأمر.
سأقوم بمسح كل كاميرا أمنية
وكاميرا داش نظيفة
لذا أبعدها عن هنا
إنه أكثر طبيعية
لأقول أنني كنت هنا.
وليس هناك
أي كاميرات أمنية هنا.
لا تفعل أي شيء غبي.
سقطت الجدة على الدرج.
من فضلك اسرع.
انتظر!
أود أن أعرف
بالضبط أي نوع من العلاقة
لديك مع بايك آه جين.
لقد بحثت عنك.
قضية القتل على السطح في نوجيونغ دونغ.
ماذا يجب أن تفعل
مع وفاة دارما الأخت يونهوا؟
قرأت أنك شهدت
لقد وقعوا في فخ
التي وضعتها ابنة الضحية،
الذين عملوا بدوام جزئي في المقهى الخاص بك.
ما الذي تحاول أن تسأله بالضبط؟
هل هو ما إذا كان هناك رابط
بين بايك آه جين
ومقتل والدها؟
هل يمكنك الإجابة على ذلك؟
تريد إجابة؟
بين القتل
السيد بايك سيون جيو...
والسيدة بايك آه جين...
لا يوجد اتصال.
آسف؟
لا يوجد اتصال على الإطلاق.
في ذلك الوقت، أدليت بشهادتي بهذه الطريقة
من الرغبة الجبانة
للتسلل من خلال القانون
لأنني كنت خائفا
من أن يصبح مجرماً
وهو ما يؤسفني الآن.
لقد خدمت خمس سنوات
ودفع ثمن جريمتي خلف القضبان
لكن ديني للمتوفى
هو شيء يجب أن أحمله مدى الحياة.
بايك آه جين
مجرد ابنة ثكلى
التي فقدت عائلتها.
إنها شخص ما
يجب أن أستمر في الاعتذار
حتى يوم وفاتي.
منذ أن أصبحت مشهورة جدا
سيكون هناك حتما
جميع أنواع الشائعات.
لكنها لا أساس لها من الصحة.
أنا مرتاح لسماع ذلك.
شكرا لحضوركم.
لماذا قلت له ذلك؟
لقد كانت فرصة للانتقام.
لماذا تدافع عني؟
خلال عامي الأول في السجن..
تساءلت ماذا سأفعل لك
بمجرد خروجي...
وكيفية سداد المبلغ لك.
خلال السنة الثانية
ظللت أفكر...
"لماذا أنا من بين كل الناس؟"
بعد الشتاء الثالث..
بدأت أفكر
حول ما يمكن أن يدفعك...
لفعل شيء مروع جدا.
والعام الذي يليه..
لقد بدأت أشفق عليك.
لو كان لديك
حتى شخص بالغ مناسب في حياتك
كطفل
فكرت في طريقك
ربما كان مختلفا.
لذلك، في العام الماضي
قررت أن أصلي من أجلك.
وبدأت أتساءل
إذا كان بإمكاني أن أصبح
هذا شخص بالغ بالنسبة لك.
بمجرد أن فكرت في الأمر بهذه الطريقة
توقفت عن الاستياء منك.
لذلك، لا تحمل أي ذنب.
ماذا حدث بعد ذلك
كان ببساطة قدري.
هذا يبدو مثلك تماما.
انا ذاهب الى الجذر بالنسبة لك.
هذه هي طريقتي.
لذا، عش حياتك
تذكر أن هناك شخص ما هناك
من يشفق عليك بصدق
وهتافات صادقة لك.
حاول أن تعيش هكذا.
هذا هو أفضل انتقام يمكنني تقديمه.
لكن السيد تشوي.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
باعتباره "أفضل انتقام".
ما حدث للتو كان
الذي فاتك
فرصتك الوحيدة
للانتقام مني.
شكرًا لك.
كان HEO IN-GANG معروفًا
أن تكون حنونًا بعمق
تجاه جدته...
بايك آه جين وهيو إن جانج؟
إلى متى ستحلبهم؟
إنه يعمل من أجل الجمهور.
إنهم مثل مرق العظام.
أنت تغلي وتغلي ،
وما زال يعطي.
لقد حان الوقت
لقد انفصلا رغم ذلك.
كنت ذاهبا لتأمين الانفصال
باعتبارها حصرية
ويتم الانتهاء من ذلك.
لماذا تقسيم الزوجين
هل هذا جيد؟
أليس هذا واضحا؟
آه جين هي الشمس المشرقة،
و In-gang هي غروب الشمس.
لقد حصلت على كل شيء
يمكنها الخروج منه.
لماذا تستمر في مواعدته؟
من يعرف؟
يمكن أن يكون الحب الحقيقي.
"الحب الحقيقي"؟ أنت لا تعرف شيئا.
ماذا تريد؟
أوه، لا شيء.
أنا فقط أتصل لأرى
إذا كان هناك أي شيء جديد.
لا شيء يسحب النقرات
مثلك و In-gang.
نحن في حداد. أظهر بعض الاحترام.
لدي شيء للتحقق منه--
مرحبا؟
مرحبا...
صحيح.
لوقت مثل هذا...
ملخص
الصورة
مرحباً، سيدة سيم سونج هي؟
قلت لك أنني لم أفعل ذلك أبدا.
يبدو أن جانب Ah-jin
لقد اتخذت بالفعل خطوة.
هل كان الرئيس التنفيذي لشركة Longstar، Seo Mi-ri؟
لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه.
إذا كنت ستستمر في الحديث
هراء، وأنا شنق.
لقد فعلت ما قلته لي.
أعتقد أنك خائف، بعد كل شيء.
أرقام.
ماضي والدك
كمحامي زاني
وماضيك الخاص
سرقة أغراض زملائك في الفصل
للضرب من قبل مدرس الصف
والاطفال
وأجبر على النقل.
سوف تبدو سيئة عليك
إذا انتشرت تلك في مكان عملك.
لقد رأيت التعليقات
على مشاركتك آخر مرة، أليس كذلك؟
لا يزال الكثير من الناس يتذكرونك.
لذلك، إلا إذا كنت تريد
ماضيك سحب في العراء
أغلق فمك واستلقي منخفضا.
إذا لم يكن كذلك
سأتبعك في كل مكان
مع ماضيك في كل مكان تذهب إليه.
اللعنة.
القاعة التذكارية لمستشفى ساميون سيول
مدير.
مرحبًا.
هل أنت متوجه للخارج الآن؟
أوه، السيدة بايك آه جين.
أنا سعيد لأنك تعرف اسمي.
لقد كنت متوترة ربما لا.
بالطبع أفعل.
لقد استمتعت بأعمالك.
شكرًا لك.
لقد شاهدت كل ما تبذلونه من كذلك.
أنا معجب كبير.
ويتحدث In-gang عنك كثيرًا.
يفعل؟
يجب أن أشتري له وجبة في وقت ما.
لا حاجة.
منذ أن أتيت اليوم
بمجرد أن يستقر،
اسمحوا لي أن أعاملك لتناول وجبة معه.
ماذا تقول؟
أنا أحب ذلك. في أي وقت.
لهذا اليوم، يرجى البقاء بجانبه
ويريحه.
أنا سوف.
- العودة إلى المنزل آمنة.
- شكرًا.
السيدة بايك.
إذا كنت لا تمانع
ماذا عنك إسقاط
من الاستوديو الخاص بي في وقت ما؟
لا بد أنه رأى آه-جين
في جنازة جدة إن جانج.
قال إنها الصورة
لقد كان يبحث عنه
ويريد لها أن تلعب
دورًا رئيسيًا في عمله الجديد.
المخرج سيول يونج أوك...
سيتم دعوته
إلى مهرجان كان السينمائي
وهذا يفتح بشكل طبيعي
الطريق إلى السوق العالمية.
ليس هناك فرصة أفضل
لممثل.
هذا ما يحلم به كل ممثل.
غادرت جدة إن-عصابة آه-جين
هدية كبيرة كما مرت.
أنت فضولي، أليس كذلك؟
سواء كنت أنا
من فعل ذلك لها في تلك الليلة.
ماذا تعتقد؟
هل تعتقد أنني يمكن أن أذهب إلى هذا الحد؟
أنا لا أفهمك.
لا بد أن الأمر كان صعبًا
التفكير في ما يجب القيام به مع الفتاة
الذي ارتكب حتى جريمة قتل.
قلها.
لم يكن أنت، أليس كذلك؟
وماذا سيحدث لو كنت أنا؟
أنت على حق.
بدأت تثير أعصابي.
ولم تعد ذات فائدة لي بعد الآن
واعترضت طريقي باستمرار.
لقد اكتشفت ذلك أيضًا
أنني اقتربت منها عن قصد.
إذن ماذا تعتقد أنني فعلت لها؟
هل هذا صحيح؟
هل فعلت ذلك حقا؟
مهما كنت تفكر
هي الحقيقة.
بايك آه جين.
هذا مرهق للغاية.
اعذرني.
أنت حفيد السيدة
الذي عاش في الوحدة 401، أليس كذلك؟
جدتي كانت تبكي؟
نعم، لقد كانت تبكي عمليا،
لذلك صدمت.
هي عادة لا تفعل ذلك.
بحلول الوقت الذي هدأت
امرأة شابة جميلة
دخلت مكانها
أحضرت لها بعض عصيدة الفاصوليا الحمراء
ورأيت شيئًا غريبًا
عند الباب.
ماذا كان؟
جدتك كانت تقصف
صدر المرأة الشابة
قول أشياء مثل: "لقد وثقت بك
الذي خدع عائلتي بأكملها."
كان شيئا من هذا القبيل.
قالت أيضًا المرأة في الوحدة 409
استمر شخص ما في سرقة طرودها
لذلك أقامت سرا
كاميرا في الردهة.
لكنه غير قانوني
لذلك ربما لم تخبر
الشرطة.
ولكن إذا سقطت جدتك
أسفل الدرج
بين الطابقين الرابع والثالث
ربما تم تصويره.
هل يمكنني التحدث معها؟
أنقذ زوجي
نسخة من اللقطات فقط في حالة
ولكن جاء المحقق وحصل عليه.
أرى.
شكرًا لك.
لا تجعلني أفعل ذلك أبداً
أشياء مثل هذه مرة أخرى.
أنت، من بين كل الناس،
ينبغي أن نؤمن بآه-جين، اللعنة.
- هل رأيت ذلك؟
- لا.
لا أحتاج إلى ذلك.
أنا أصدقها. إنها بريئة.
ولا تقلق بشأن سونغ هي.
لقد أخافتها جيدًا، لذا فهي لن تفعل ذلك
تجرؤ على فتح فمها مرة أخرى.
إنها لن تنشر القصص
عن آه جين.
جيد.
في العصابة، هل مازلت في السرير؟
نعم لماذا؟
تعال. أنت أيضاً؟
سمعت أنك تراجعت عن الفيلم
كان من المفترض أن تفعل.
علينا أن نعلق هناك
الآن أكثر من أي وقت مضى.
لا تستمر في تجويع نفسك.
تذكر أن تأكل.
آه-جين جلبت لي بعض العصيدة.
سآخذ ذلك في وقت لاحق.
رأيت أنك كنت نائما، لذلك غادرت.
لا تخطي وجبات الطعام، حسنا؟
أحبك.
تم رصد هيو إن-جانج
التسوق للخواتم في هونغ كونغ
هناك عناوين تقول
أنت على وشك الزواج الآن.
هذه مشكلة يا سيدة بايك.
أنت تعرف
أي نوع من الشخصية
أنت تلعب، أليس كذلك؟
إذا لم يتمكن الجمهور من البقاء
منغمسا في فيلمي
بسبب الرومانسية في حياتك الحقيقية
أو إشاعات زواج
ليس لدي سبب لأختارك، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لم أكن أتوقع
هذا النوع من التكهنات أيضًا.
أنا فعلا أحب
رؤيتك و In-gang معًا.
لقد تمكنت من العمل معك بفضله،
وأنا أقدر ذلك.
ولكن دعونا نحافظ على الشخصية
والمسائل المهنية منفصلة.
أنت لست غبيا بما فيه الكفاية
لإرباكهم
أليس كذلك؟
لا أيها المدير.
أيها المدير، أنت هنا بالفعل!
لقد جئت في أقرب وقت ممكن.
لم أراك منذ وقت طويل يا سيدة سيو.
أهلاً.
أنا لا أرى السيد يون، رغم ذلك.
هل يتأخر؟
قال
ينبغي أن نلتقي في يوم أفضل.
وقال اليوم لم يكن كذلك
الليل للشرب.
على أية حال، سأذهب.
دعونا نتحدث مرة أخرى قريبا.
بالطبع.
سوف نراكم قريبا.
يعتني!
لا بد أن الأمر كان صعباً
تنظيف الفوضى.
لقد نشرت فقط بيانا يسأل
للامتناع عن التكهنات الجامحة.
ماذا عن إن-عصابة؟
متى كان يهتم من أي وقت مضى
عن المقالات؟
معجبيه يشعرون بالفزع بالفعل
أنه لا يستطيع الزواج بعد.
لكنه يتحدث عن التقاعد
بمجرد انتهاء عقده.
إنه يقودني إلى الجنون.
هل قال ذلك حقا؟
لم يخبرك؟
لقد كان هاتفي مغلقا.
لقد أصبح الأمر فوضويًا للغاية
بسبب كل المكالمات الواردة
أنت لا تعرف
بخصوص الخاتم أيضاً، أليس كذلك؟
لا.
هل ستتزوجينه؟
لا، سأقوم بإنهاء الأمر.
سوف تدعمني، أليس كذلك؟
آه جين.
أثناء التحضير لعيد ميلادك
أدركت
كانت المرة الأولى في حياتي
لقد شعرت بالامتنان العميق من أي وقت مضى
أن شخصا ما ولد.
لقد فهمت فجأة كم هو ضخم
أصبحت مشاعري تجاهك
يجب أن يكون هذا الحب.
دعونا نشارك حياتنا معا.
دعونا نملأ ونتبادل حبنا
في نفس الحياة اليومية.
أريد أن أتزوجك.
أنت في المنزل، أليس كذلك؟
سأكون في منزلك خلال عشر دقائق.
نحن بحاجة للحديث.
هل ستبقى بجانبي؟
ما الذي تتردد فيه؟
هل هو شيء مثير؟
شيء مخيف.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني التعامل مع الأمر.
مخيف؟
مثل ماذا؟
إنه أمر مخيف فقط.
ثم رميها بعيدا.
أتمنى لو أستطيع.
لماذا لم يعد إلى المنزل بعد؟
رجل.
ماذا تفعل؟
انتظر، من أنت؟
"من أنت؟"
هل أنت جاد؟
لا تتذكر حتى الرجل
هل عانقتك آخر مرة؟
اذهب واصنع بعض الراميون.
أنا آسف؟
إنها لمعدة جون سيو.
إنه يحتاج إلى شيء حار حتى يستيقظ.
حمار.
يا إلهي.
كنت قلقة
لقد حدث لك شيء ما.
إنه يريحني أن أرى وجهك.
في العصابة،
هل تفكر في التقاعد؟
هل أخبرتك مي ري؟
لماذا لم تخبرني أولا؟
لم أقصد إخفاء ذلك.
لم يكن من السهل اتخاذ قراري.
كنت سأخبرك
بمجرد أن كنت متأكدا.
هل تخطط للزواج مني
بعد التقاعد؟
اعتقدت أننا كنا على نفس الصفحة.
هل كنت مخطئا؟
ثم لم يكن عليك السماح بذلك
تصبح الأخبار.
ماذا؟
أشعر بالفزع.
هل لديك أي فكرة
كم شعرت بالإهانة
أمام المدير اليوم؟
لماذا يجب علي أن آخذ
هذا النوع من النقد
بسببك؟
آه جين.
دعني أطلب منك خدمة واحدة.
أنت رجل جيد الذي دائما
يفعل لي معروفا عندما أسأل
لذلك آمل أن تفعل ذلك مرة أخرى هذه المرة.
دعونا ننفصل.
انتظر.
أي نوع من الهراء هذا؟
هذا مفاجئ جدًا.
أعرف أنك غاضب، لكن...
هل أنت حتى نفس آه-جين الذي أعرفه؟
وهل أنت عضو العصابة الذي أعرفه؟
أنت لست في عقلك الصحيح.
لا يمكنك حتى التحكم في عواطفك
الثرثرة حول التقاعد
والأحلام الخيالية.
الحصول على قبضة.
هل تعلم كم عدد المعجبين الذين فقدتهم؟
في العام الذي كنا فيه معًا؟
والآن تريدني أن أتزوجك؟
لا تجعلني أضحك.
وماذا عني؟
تريد أن تضع
علامة "امرأة متزوجة" عليّ
بينما أفقد أدواري السينمائية،
حتى أتمكن من مشاهدة مسيرتي المهنية وهي تموت؟
كيف يمكن للإنسان أن يتغير
بين عشية وضحاها تماما؟
لماذا؟
أنت لا تحبني الجديدة؟
ثم هل تفضل أن يكون لي
ابتسم بلطف
بينما أنا انفصل عنك؟
هل سيجعل ذلك الأمر أسهل بالنسبة لك؟
لقد كنا معًا لمدة عام.
اعتقدت أنني أعرفك،
وكنت متأكدا منا.
لهذا السبب صورت
المستقبل معا.
هل كان هذا خطأً إلى هذا الحد؟
أنت تعرف مقدار الألم
أنا موجود الآن.
ألا يمكنك حتى أن تحاول أن تفهم--
لماذا يجب أن أفهمك؟
لم تكن عشر سنوات،
ولا حتى خمس سنوات.
من يهتم
عن علاقة لمدة عام؟
هل ظننت أنني أعرفك؟ حسنا، أنا...
لم أسمع قط
مثل هذا الشيء المتغطرس في حياتي.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
أتمنى أن يكون هذا حلما.
نظرا لحياتك المأساوية
ربما لا
حتى يستحق الكابوس.
لا تجعل مشهدا على شيء ما
عادية مثل الانفصال.
آه-جين، ما المشكلة؟
تعال.
- لا تفعل هذا.
- داخل العصابة.
ما أنا على وشك أن أقول
سوف يضر.
أنا أتألم بالفعل.
كنت تتظاهر بالجهل.
لكن استمع على أية حال.
لا تحاول تجنب ذلك.
دفتر جدتك.
لقد سرقتها.
أردت أن أكسب صالحها
حتى أتمكن من مواعدتك.
لقد وجدته في منزلي منذ فترة
واكتشفت...
أي نوع من الأشخاص أنا.
ومن تلك الصدمة
هي...
أنت تفهم ما أعنيه، أليس كذلك؟
داخل العصابة.
كيف سقطت
في الحب معي...
وماذا حدث لجدتك--
ماذا بحق الجحيم فعلت؟
كل ما فعلته هو...
أخبرها بالحقيقة.
سألت ماذا فعلت بجدتي!
قلت لها بكل بساطة وبصراحة.
لمرة واحدة في حياتي.
قل ذلك مرة أخرى.
إذا لم تتركني الآن
سوف تكون في الجحيم
في كل مرة تفكر فيها.
أنت لست نوع الشخص
من يستطيع التعامل مع ذلك.
لذا، اعترف بذلك.
لقد تم تحديد نهايتنا بالفعل.
سأنشر مقالة الانفصال
من خلال مراسل أعرفه
في الوقت المناسب.
سيكون السبب
"لقد انفصلت بسبب الجداول الزمنية المزدحمة."
عن السيدة سيو...
سأخبرها بنفسي
لذا احصل على بعض الراحة في الوقت الحالي.
تبدو وكأنك لم تنم
منذ وفاة جدتك.
احصل على نوم جيد.
هذا أنا، السيد ليم.
ما الأمر، في هذه الساعة؟
أعتقد أن الوقت قد حان للانتهاء
ترتيبنا الصغير.
ماذا؟
لا تقل لي
سوف تتزوجين من إن-عصابة.
لا، بل على العكس من ذلك.
العكس؟
احصل على مقالة تفصيلية جاهزة لنا.
انفصل؟ يتمسك.
فقط أكتب أننا انجرفنا بعيدا
بسبب جداول أعمالنا المزدحمة.
- أنت تمر بجدية--
- في أسرع وقت ممكن، من فضلك.
الرئيس التنفيذي لشركة SEO MI-RI
مهلا، رئيسه.
أين أنت؟
يا زعيم، لا تتوقف.
فقط استمر بالقيادة.
لقد حصلت على ذيل خلفك.
من أنت؟
هل أنت مطارد؟
أو رجال العصابات؟
ليس لديك شيء أفضل
لتفعله بحياتك؟
اخرج.
احصل عليه.
- لا!
- فاسق.
دعونا نتوقف عن كل هذا.
انسَ أمر آه-جين الآن.
إنها ليست الفتاة المناسبة لك.
ولن نقوم بتجديد عقدها أيضًا.
أنا أعرف.
جميع العشاق ينفصلون في النهاية.
يحدث هذا النوع من الانفصال
للجميع.
اليوم فقط.
سأترك الأمر مؤلمًا لهذا اليوم فقط.
فقط لهذا اليوم؟
بخير. دعونا نشرب إذن.
دعونا نضيع تماما هذه الليلة.
إنه يعيد الذكريات القديمة.
شكرا، مي ري.
لماذا؟
شكرًا لك.
سخيف.
صب لي بعض أكثر. هل هذه مزحة؟
آه-جين
مهلا، آه جين.
جاي-أوه، الذي كان في تلك السيارة
الذي كان يتبعني؟
المصورون.
لقد تحدثت معهم وأرسلتهم بعيدًا
لذلك لا تقلق.
أنت لم تتصل بي
لشيء عاجل، أليس كذلك؟
لا، أنا متعب قليلا اليوم.
سأتحدث معك لاحقا.
سأتصل بك.
ماذا؟
هيو إن جانج و بايك آه جين
تفكك بعد 1 سنة
أصبحت بعيدة بسبب الجداول الزمنية المزدحمة
الزوجين المشهورين
هيو إن جانج و بايك آه جين
أنهت علاقتهما
بعد عام مضطرب
سيدة سيو، هذه المستندات لك.
نعم، قم بإصلاح الأجزاء التي قمت بوضع علامة عليها.
أين في العصابة؟
اتصل مديره وقال
لقد ذهب للتو إلى السرير
بعد تناول الحبوب المنومة.
لن يكون مستيقظا
حتى وقت متأخر من بعد الظهر، ثم.
ربما تخطى هذا الشقي الطعام
وسكب الكحول
في معدة فارغة.
هل هناك
مكان جيد لحساء مخلفات في مكان قريب؟
هل تأخذه إليه؟
سوف أتأرجح في مكانه
في طريقي إلى المنزل.
أحتاج أن أجعله يأكل شيئًا ما
ويجمع نفسه.
أنا خارج المدينة الآن
لكن In-gang لا يلتقط
الهاتف.
لقد فقد الوعي للتو
من شرب الكثير.
أنا في طريقي
مع حساء مخلفات الآن.
سوف أطعمه
وأخبره أن يتصل بك.
نعم.
لا تقلق، إن مو.
ركز على عملك.
تمام.
في العصابة، استيقظ!
الوقت لإصلاح هذا مخلفات.
أحضرت لك
بعض حساء مخلفات مذهلة.
انه لا يزال نائما، هاه؟
في العصابة!
أين هو؟
داخل العصابة.
في العصابة، لا.
لا!
يا.
انظر إليَّ.
مثير للسخرية، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
لم تكن بهذا الأذى من قبل.
ماذا كنتم تفعلون؟
لقد حصلت على سوء الحظ.
كيف حال الزعيم؟
ماذا؟
هل هي بخير؟
لماذا تسأل ذلك؟
طالما لم يحدث لها شيء
من هم هؤلاء الرجال بحق الجحيم، على أي حال؟
مات هيو إن جانج.
بجد؟ هل كان انتحارا؟
لكنه انفصل مؤخرا
مع بايك آه جين.
انتظر، هل هذا يعني
قتل نفسه بسببها؟
هذا لا يمكن أن يكون.
على ما يبدو أنه كان يعاني من الاكتئاب.
ماذا قلت لي من قبل؟
ماذا قلت لي آخر مرة؟
قلت أنك سوف يكون مجرد
علاقة طبيعية وانفصال.
قلت بنفسك
أنه لن يتأذى.
أنت فرحان.
لماذا أنت غاضب؟
من أنت لتصرخ في وجهي؟
لم يستطع قبول الانفصال.
هذا عليه.
فعلت كل ما بوسعي.
كيف يكون ذلك خطأي؟
وكان الحظ سيئا من جانبه
أنه انتهى بهذه الطريقة.
هذا ليس خطأي.
لقد مات.
تحطمت عائلة بأكملها
في لحظة.
وهذا كل ما عليك قوله؟
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني قتلته.
أليس كذلك؟
هل اعتقدت أنني سأشعر بالذنب؟
لا تتوقع ذلك مني.
أنت الوحيد
الذي سينتهي به الأمر بالأذى وخيبة الأمل.
ألا يمكنك فقط...
العيش كشخص عادي؟
لقد كان خطأي
للتفكير كان لديك
ولو ذرة من الإنسانية بداخلك.
كيف بالضبط
هل من المفترض أن أكون إنساناً؟
هل تعتقد أن الأمور سيكون لها
تحولت بشكل مختلف
لو كنت قد سحبتني
خارج هذا الحوض؟
لكنك لم تفعل.
كان جاي أوه قد اقتحم
في الحمام
وحطموا رأس تلك المرأة،
لكنك لم تفعل.
وأنت تجرؤ على الحكم علي؟
هل وقفت هناك وشاهدت
لأنه كان لديك الإنسانية؟
هذا ليس خطأي.
لقد جعلتني مثل هذا.
إذا كنت تشعر بالسوء بالنسبة لي،
قل أنك آسف.
قل أنك آسف
لقد حولتني إلى هذا.
عندما تدينني
أنت في الواقع تدين
نفسك الماضية.
يمكنك إلقاء اللوم علي كما تريد
لكنني لن ألومك أبدًا.
إذا كنت تريد أن تتركني، فافعل ذلك.
اهرب مني
مثلما فعلت في الماضي..
وما زلت لن ألومك.
لأنك أول شخص
اخترت أن أبقى بجانبي.
كنت خائفة جدتي
لن تكون قادرة على إجراء عملية جراحية لها.
شكرا لك أيها المدير.
لن أنسى هذا أبدًا.
أنا لست مديرا بعد الآن.
يمكنك الاتصال بي الرئيس التنفيذي الآن.
وفقط لعلمك
أنا لا أنسى أبدا
معروفًا قدمته أيضًا.
شكرا لك حقا.
مرحبًا.
قلت أنك لن تنسى أبدا
معروف قمت به.
أتمنى لك النجاح الهائل، السيدة سيو.
شكرًا لك.
الممثل: SEO MI-RI
الاسم: هيو إن-جانج
أنا لا أنسى أبدا
الحسنات التي أتلقاها أيضًا.
أنا متأكد من أن أعرف
كيفية اختيار الأشخاص المناسبين.
أريد فقط أن أشكرك.
هيو إن-جانج
ينتهي الأمر بالجميع مهجورين
وكسر في الحياة.
لقد كنت ضعيفًا جدًا.
لم أستطع الانهيار معك.
من فضلك فهمني.
- اطردها!
طرد بايك آه جين!
هذا غير عادل!
- غير عادلة!
تحمل المسؤولية يا لونجستار!
- تحمل المسؤولية!
- Take responsibility!
هذا غير عادل!
- غير عادلة!
بايك آه جين مجرم!
- مجرم!
طرد بايك آه جين!
- اطردها!
إعادة العصابة!
- إعادته!
تحمل المسؤولية يا لونجستار!
- تحمل المسؤولية!
إعادة العصابة!
- إعادته!
بايك آه جين!
- إعادته.
- إعادة العصابة.
- شيطان!
- أنت الأسوأ!
من أنت؟ يتحرك!
كنت زميلتها.
إنها لا تستحق كل هذه الإهانة!
- إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
- يبتعد!
- عد إلى هنا!
- بايك آه جين!
- أنت شيطان!
- إعادته إلى الحياة!
- قف!
- إعادة العصابة!
- ابتعد عنها!
- تعال الى هنا!
من هي هيك؟
مهلا، أنا قذر تماما بسببك،
لذلك اسمحوا لي أن أغتسل أولا.
بجد.
يا.
لديك مكان جميل.
يتوهم جدا.
هذا جنون.
لديك الكثير من الملابس الجميلة.
أفتقدك.
ليس سيئا لليتيم.
أنت ناجح الآن.
مثير للإعجاب يا صديق.
أحضر لي بعض الخمر.
أنت تشرب، أليس كذلك؟
يمين؟
اخرج من منزلي.
لقد اعتدت على تشغيل مخططات قروض القرش
على الأطفال مرة أخرى في المدرسة
والآن أنظر إليك.
اسمحوا لي أن أحاول هذا المخطط أيضا.
ماذا عن 100 ألف وون في اليوم؟
لا تختار معارك لا يمكنك الفوز بها،
واخرج.
بخير.
في الوقت الراهن...
سآخذ هذا وأسميه متساويًا.
المشاعر العامة
هو سلبي للغاية.
Longstar أيضًا لم يصنع
بيان واضح حتى الآن
مقالات تخمينية جدًا
تتدفق في.
ممثل الوكالة يتعرض للهجوم
وهم يراقبون فقط؟
أعلم أنك كنت تحفر
في وفاة والد آه جين
وتوقف
عندما بدأت العمل معها.
أقترح عليك العمل معي الآن.
قد لا نكون قادرين
لإعادة فتح القضية برمتها
ولكن هذا سيكون كافيا
لسحبها إلى الأسفل
لأنها تعيش خارج الصورة العامة.
هل هذا كل شيء؟
مجرد جزء.
سأعطيك الباقي
بمجرد موافقتك.
فكر في الأمر ثم ارجع إلي.
السيدة سيو.
أنت تعرف أن التوقيت هو كل شيء
مع المكشوفات، أليس كذلك؟
وعن ذلك التوقيت...
كلما كان ذلك أفضل.
ماذا تفعل؟
أنا آسف.
آه جين.
هل هذه شخصية جديدة
كنت تحاول؟
آسف بشأن ماذا بالضبط؟
أريد حقا أن أعتذر.
على كل ما فعلته...
أنا آسف.
آه جين.
بعد كل هذا الوقت؟
أنا حتى على ركبتي.
ألا يمكنك أن تقبل اعتذاري؟
لو سمحت؟
لماذا ينبغي لي؟
لماذا يجب أن أقبل اعتذارك؟
السيدة هوانج.
للركوع مرة واحدة؟
مع الأخذ في الاعتبار كل شيء
لقد فعلت لي
ينبغي أن تكون ركبتيك
تهالك حتى العظام.
في أعماقك، كنت تنتظر
لاعتذاري.
أنا لا أحتاج إليها.
هل هذا صحيح؟
حسنا، لقد اعتذرت.
لا تنس أن تخبر جون سيو
أنني جئت واعتذرت.
تأكد من أنه يعرف
حصلت على ركبتي.
هل تعلم...
عندما كرهتك أكثر؟
سألت ماذا فعلت بجدتي!
أنا أعترف
كانت هذه نيتي في البداية.
لكن...
اعجبني
في عصابة كثيرا.
لذا، أنا...
أردت منك أن تحبني أيضا.
سوف أعتني بالأمر.
سأقول
الحقيقة في العصابة...
وإنهاء هذا.
انظر إليَّ.
مازلت أقف بجانبه.
الحقيقة
أنك أيضًا أحد أطفالي
تمامًا مثل In-gang وIn-mo.
عندما يخطئ طفلك،
أنت توبخهم
واحتضانهم مرة أخرى.
هذا ما يفعله أحد الوالدين.
آه جين.
بايك آه جين.
نعم؟
لقد أخطأت، أليس كذلك؟
لن تفعل ذلك مرة أخرى، أليس كذلك؟
هذا جيد بما فيه الكفاية.
آه جين.
وإليكم ما يجب أن نفعله.
سنبقي هذا بيننا فقط
ولا تخبر أحدا أبدا.
لا بد أن أطفالي الآخرين قد وصلوا.
هل تريد مقابلتهم؟
لقد كرهتك أكثر
عندما كنت لطيفا معي
بين الحين والآخر.
لأنني سوف يتم خداعي
من خلال لطفك
والبدء في الوقوع في ذلك.
كنت خائفا من وجود
حتى القليل من الأمل الكاذب.
هذا ما أخافني.
تعال. يأتي.
ولكن الآن أعرف على وجه اليقين.
كل هذا خطأي.
أنقذ حياتها.
يرجى إنقاذ حياتها.
وفي الجحيم الأمل...
شيء لا يجب عليك التمسك به أبدًا.
لا يبدو أنهم يعرفون
من نحن حتى الآن.
يبدو أنه تبعنا
بالصدفة.
وهي في المستشفى في هذه اللحظة.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
دعونا نلاحظ الآن.
اكتشف بالضبط
كيف أنهم متصلين.
نعم يا سيدي.
عزيزي اكس
ترجمات بواسطة هو يونغ يون